Name: 
Moravský překladač

short description: 
Překložení webových stránek do moravského jazyka

description: 
Přelož si stránku do moravského jazyka. Je na výběr obecná moravská nářečí - hanáčtina, slováčtina, valaština, ... nebo i do místních nářečí.
Berte ohled na to, že ně některé překlady nejsou úplně kvalitní, zatím se jedná o ranou verzi, chcete-li překlady vylepšit, pošlete slova, texty na https://moravskyprekladac.pages.dev/.
Github: https://github.com/GeftGames/moravskyprekladac.web/
Webová verze: https://moravskyprekladac.pages.dev/

